OBS: Postar no moodle junto com a atividade o script para criação da tabela no banco de dados. O mesmo pode estar em forma de comentário dentro da classe DAO.

Postar também este documento com os nomes preenchidos. 

Postar um vídeo (com áudio) mostrando o funcionamento do aplicativo. Máximo 5 minutos.

 

Zipar o Vídeo + Projeto C# + Script SQL e submeter aqui no Moodle.


Projeto:

Desenvolva um sistema para cadastro e exibição de currículos, seguindo o padrão MVC e formatação com CSS e HTML 

 

Dados para compor o currículo: 

·       Dados pessoais (nome, CPF, endereço, telefone, e-mail, pretensão salarial, cargo pretendido, etc) 

·       Dados de formação acadêmica e cursos (limitado a, no máximo, 5 registros) 

·       Dados de experiências profissionais anteriores (limitado a, no máximo, 3 registros) 

·       Dados de idiomas  (limitado a até 3 idiomas)

 

Pode haver mais campos. De forma geral, a quantidade de campos e divisões fica a critério do aluno, sendo o exemplo acima um “mínimo” que se espera para o trabalho. Não é necessário utilizar mais de uma tabela para resolução. Por exemplo, no caso de formação acadêmica, deveria ser obrigatório preencher ao menos 1 registro, sendo que os demais poderiam ficar em branco e, durante a impressão do currículo, eles seriam ignorados. 

 

Desenvolva os seguintes elementos no seu projeto MVC: 

·       Menu principal da aplicação, permitindo: 

o   Listar os currículos existentes, exibindo o CPF e Nome  

o   Incluir novo currículo 

o   Alterar um currículo 

o   Excluir um currículo 

o   Exibir o currículo formatado. 

§  Esta opção deve exibir o currículo selecionado em uma tela onde ele deve ser formatado usando CSS, com uma aparência profissional. 